Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
♪J'ai tellement hésité.
Dois-je me lancer ?♪
♪Je suis emmêlé dans les mots
que je voulais dire♪
♪Face aux gratte-ciel imposants qui se dressent devant vous♪
♪Devrais-je baisser la tête et ramper♪
♪Ou continuez à grimper vers le haut♪
♪Tu n'as jamais ralenti le rythme♪
♪Tu crains que le temps ne s'évapore♪
♪S'engager dans le monde
a un prix♪
♪Prenez le terrain immédiatement♪
♪Pourquoi tant de mots inutiles ?♪
♪Juste maintenant♪
♪Vos rêves deviendront réalité♪
♪Mon accent est original♪
♪Pas du mandarin standard♪
♪Juste maintenant♪
♪Le temps révélera ta vérité à haute voix♪
♪Aucun délai entre demain et moi♪
♪Les larmes fleurissent♪
♪Le chemin de l'espoir ne se divise jamais♪
♪En attendant les caresses du soleil♪
♪Juste maintenant♪
♪Prenez le terrain immédiatement♪
=Tous se lèvent=
=Épisode 11=
(Jour 34 du programme de détection de talents)
(Huang Yue 4, Li Ke 3, Yan Fei 3)
(Guo Xiaoyu 2,
Ren Jiatong 2, Jiang Chen 1)
Sécurité.
Je viens de Jun An. Cabinet d'avocats Jun An.
Il y a des bruits suspects
dans notre couloir.
Venez voir ça.
Nous sommes hors service.
N'avez-vous pas de personnel de service ?
Yan Fei ?
Regardez dans quel état vous vous trouvez.
Personne ne devinerait que
vous êtes l'héritière de Xingke.
Êtes-vous alcoolique ?
Je t'ai vu boire à plusieurs reprises.
Tu as généralement l'air si distinguée et mature.
Pourquoi es-tu si timide ?
Je suis timide ?
Et si des cambrioleurs s'introduisent par effraction ?
Les documents de Jun An
Toutes ces informations sont confidentielles.
Compris.
Ça va.
S'il y a des intrus,
je te protégerai. Je suis courageux.
Tu n'as pas rendu ton rapport ?
Il est presque minuit.
Pourquoi êtes-vous ici ?
Ce qui s'est passé?
Monsieur Zhou.
Vous êtes si gentil
et juste.
Ne faites pas semblant de ne pas l'avoir remarqué
J'ai triché et j'ai eu recours à une aide extérieure.
J'ai promis que je ne le ferais jamais
Je compte sur ma famille.
Mais aujourd'hui, j'ai encore posé la question à mon frère.
et ses amis pour l'aider.
Du coup, je ne veux pas rentrer chez moi.
Je veux gagner.
Mon classement actuel est faible.
Je veux donc créer
une proposition irrésistible pour Warm Nest.
Aussi,
Je ne veux pas que Warm Nest retienne Jun An,
Jiang Chen, ou vous êtes responsable.
Je ne veux pas que toi
et ta copine vous sépariez.
— Je veux vous aider.
— M’aider ?
Écouter,
Ne vous méprenez pas.
C'est juste que je pense
Les hommes affectueux ne sont pas rares.
Mais dévoué et intègre
avocats hommes comme vous
sont exceptionnellement rares.
Je voulais juste
protéger les espèces menacées.
Je ne suis pas aussi exceptionnel que vous le prétendez.
Yan Fei.
Merci.
Lorsque vous avez rejoint Jun An pour la première fois,
J'avais un parti pris en votre faveur.
J'ai eu tort.
Partial envers moi ?
Pourquoi?
Parce que ma famille n'arrêtait pas d'appeler le cabinet.
J'ai eu tort.
Après tout, aucun d'entre nous ne peut choisir
nos familles.
Vous n'avez pas choisi
pour que votre famille
devienne le plus gros client de Jun An.
Mais votre famille
t'aime,
droite?
Le pensez-vous vraiment ?
Je supposais que tout le monde me voulait
accomplir rapidement les tâches machinalement
et partez.
Absurdité.
D'accord.
Je te l'ai avoué.
Signalez cela aux avocats principaux.
Ça ne me dérange pas.
Tout d'abord,
Tu es ivre.
Vos paroles n'ont aucune valeur juridique.
Deuxièmement, faites confiance aux avocats principaux de Jun An.
faire preuve de discernement.
D'ailleurs,
Tu ne devrais pas être à table en ce moment ?
Pourquoi êtes-vous ici ?
Vous n'avez pas pu la trouver ?
Je l'ai trouvée.
C'était
Notre dernier dîner ensemble.
Elle a dit que notre temps passé ensemble était précieux.
Ce qui est passé est passé.
Elle a refusé de rester ensemble.
Envie de boire un verre ?
C'est drôle.
J'étais abattu tout à l'heure.
Mais après m'avoir fait peur,
Je me sens bien.
Bon week-end.
Nous prenons un week-end de détente.
(Êtes-vous d'accord?)
(Informations concernant la famille de la victime)
(L'idée de financement
venait effectivement de vous.)
(Mais j'ai fait les travaux de béton.)
(J'espère que vous ne m'en voudrez pas.)
(Merci pour le porridge.)
(Acceptez le transfert d'argent.)
Tu peux le supporter ?
- Dois-je demander à votre famille de venir vous chercher ?
- Je suis presque arrivé.
Baissez la voix.
Ne laissez pas mon frère entendre.
Merci
pour aujourd'hui.
N'en parlons pas.
Ne perdez pas courage.
Toutes les mauvaises choses finiront par passer.
Demain
Ce sera une journée merveilleuse.
Demain?
Quoi?
Ça va.
Sois prudent!
- D'accord.
- Retournez en arrière.
Au revoir ! À demain !
Monsieur Yan. Il s'appelle Zhou Nian.
avocat en quatrième année à Jun An,
également mentor
du programme de détection des talents.
Un autre avocat.
Ouais.
Lorsque Fei a rejoint Jun An pour la première fois,
Je l'ai appelé personnellement.
Il est plutôt intelligent.
Il ne met jamais la pression sur Fei.
Conduire.
Monsieur Zhou, santé ! Buvez à votre santé !
Yan Da, qu'est-ce qui ne va pas chez toi ?
Comment se fait-il que tu aies autant bu ?
Avec qui as-tu bu ?
Ça ne vous concerne pas!
Bonjour?
Ce jeune avocat...
Monsieur Yan.
Devrais-je lui parler ?
Bien sûr, faites-le en premier.
Vérifiez ses antécédents.
Même si Fei quittera bientôt Jun An,
Elle ne devrait pas fréquenter
des gens douteux.
Compris.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Qu'est-ce qu'il y a, tante ?
Mon cousin revient ?
Vous vous êtes encore disputés ?
Je m'en fiche.
Elle vit à l'étranger depuis des années.
Elle n'est jamais revenue.
Elle a dû m'oublier.
Vous êtes pareil. Vous êtes ingrat vous aussi.
Tu ne comprends pas ta mère ?
A-t-elle eu tort
de te demander d'aller vivre avec ton père ?
Elle ne se soucie que de toi.
Tu crois qu'elle en veut à l'argent ?
Vous pensez...
Laisse tomber. Je n'en dirai pas plus.
On blâme souvent les mères,
peu importe ce qu'ils font.
Je sais qu'elle traverse une période difficile.
Vous aussi.
Je comprends.
Bien,
Tu es plus sensé que ton cousin.
Si seulement elle était comme toi,
prêt à revenir
et à construire une vie ici.
Que diriez-vous de
Tu lui parles parfois ?
D'accord.
(Les points et le classement de ce tour
seront annoncés demain matin.)
(Tous les candidats du programme de détection des talents,)
(Rendez-vous dans la salle polyvalente
à 14h00.)
(Extrait du groupe de travail du programme de détection des talents)
Pour ce tour,
Vous avez tous bien joué.
Je sais qu'après avoir passé un certain temps
Ensemble, votre esprit d'équipe a atteint des sommets.
J'ai également entendu dire que vous vous entendiez bien
en dehors du travail.
Mais ce programme est une compétition.
Donc,
Les scores et les classements restent valables.
Je vais maintenant annoncer les scores de cette manche.
Dans la catégorie des 30 points,
deux personnes.
Yan Fei.
Ren Jiatong.
Dans la catégorie des 20 points, deux personnes.
Guo Xiaoyu.
Huang Yue.
Dans la catégorie à 10 points, une personne.
Comme.
Jiang Chen.
Voici pourquoi vous avez marqué zéro à ce tour.
C'est clair pour vous, n'est-ce pas ?
Mme Bai.
Monsieur Zhou.
Pour ce tour,
Jiang Chen
et moi, nous sommes tout en bas.
Alors...
Écouter,
après des discussions entre les mentors,
L'évaluation du troisième tour
ne comporte aucune élimination.
Tout le monde a bien performé ces deux dernières semaines.
Vous passez tous au tour suivant.
Bien.
Plus que 20 minutes pour fêter ça.
Retournez ensuite immédiatement au travail.
(Huang Yue : Je reste ce mois-ci.)
Bien que personne ne soit éliminé ce tour-ci,
Le prochain tour comportera des coupes.
(Vous avez retiré un message.)
Deux personnes pourraient être éliminées.
Préparez-vous mentalement.
Madame Bai, vous nous faites encore peur.
On dirait que je plaisante ?
Génial!
(
Classement des candidats au programme de détection des talents, évaluation du 3e tour)
(Première place : Ren Jiatong, points
du tour actuel : 30, total des points : 65)
(Deuxième place : Yan Fei, points
du tour actuel : 30, total des points : 60)
(Troisième place : Guo Xiaoyu, points
du tour actuel : 20, total des points : 55)
(Huang Yue, points
du tour actuel : 20, total des points : 45)
(Li Ke, points
du tour actuel : 10, total des points : 40)
(Jiang Chen, points
du tour actuel : 0, total des points : 40)
(Éliminé : Wang Lu)
Cet endroit
est parfait pour les dîners de groupe.
Quoi?
(Ren Jiatong : Tu es déçu
d'être dernier ?)
(Ren Jiatong : Souriez,
et faites mieux la prochaine fois.)
(Jiang Chen : Ce n'est pas grave.
Je rattraperai les points la prochaine fois.)
Si nous n'avons toujours pas décidé
Où aller maintenant ?
On devrait rentrer à la maison.
Non.
Jiang Chen.
Je suis à l'aise avec tout.
Je te suivrai.
Jiatong, et vous ?
(Jiang Chen : Qu'en dites-vous ? Vous
les rejoignez ?)
Je vais bien.
Mystère de meurtre ?
Karaoké ?
Escape room ?
Que dites-vous?
Un nouveau vient d'ouvrir.
juste à côté de notre cabinet.
Je l'ai mis dans mes favoris depuis longtemps.
(Mon aîné : Rentre tôt ce soir.)
Laisse-moi le trouver.
Yue, tu veux aller faire un escape game ?
Oui!
C'est un grand jour.
Nous devons célébrer.
Aujourd'hui, je suis déterminé
pour vraiment m'amuser avec toi.
Pourquoi cela
Cela ressemble à un discours d'adieu ?
Ne vous laissez pas emporter par vos émotions.
Je promets que si je trouve quelque chose d'amusant,
Tu seras le premier que j'inviterai.
Accord.
Monsieur Zhou,
Êtes-vous libre ce soir ?
Et si vous nous rejoigniez ?
Je vais passer.
Ces derniers temps, je me suis concentré sur ma santé.
Depuis que je vous ai tous encadrés,
J'ai des papillons
dans mon estomac.
Protégeons votre santé
ensemble.
Fei, tu viens ?
Je vais passer.
Amusez-vous.
Je croyais que tu adorais les escape games ?
Félicitations.
Sur quoi ?
En décrochant la deuxième place de justesse
en utilisant les ressources de ma famille
et les investisseurs professionnels ?
- Vous accordez tellement d'importance aux classements ?
- Absolument.
Mes notes ne sont pas mauvaises.
Je suis excellent.
Pourquoi devrais-je perdre ?
J'ai toujours pensé
Les gens ont ignoré mes capacités
en raison de mes origines familiales.
Mais à Jun An,
Je n'ai jamais été premier.
Même mon score global maintenant
est inférieur à celui de Ren Jiatong.
Se détendre.
Une jolie fille comme toi
Il ne faut pas s'obsessionner sur les classements.
Monsieur Zhou,
Je ne suis pas une petite fille.
Je suis désolé.
C'est juste que de nos jours,
ceux qui ont de meilleures options
Je n'ai pas besoin d'un chemin aussi difficile.
Mais si ce chemin
c'est vraiment votre choix,
Ne vous laissez pas décourager par les petits revers.
et vous inciter à abandonner prématurément.
Cette industrie brise les plus fragiles.
Vous aussi, vous me méprisez, n'est-ce pas ?
Non, je ne le fais pas.
En tant que votre mentor,
Je pense que vous êtes exceptionnel.
Vous avez fourni un travail acharné et sincère.
Vous avez dit que vous n'aviez jamais fait d'heures supplémentaires,
mais les emplois
vous a été donné
ont été réalisées
en faisant des heures supplémentaires après le travail.
Alors pourquoi le classement
d'un seul tour vous ferait-il douter de vous-même ?
Avec une bonne éducation familiale,
Vous pouvez demander l'aide de professionnels.
Est-ce une mauvaise chose ?
Non.
Pour devenir un associé de premier plan en tant qu'avocat,
Les compétences en matière d'intégration des ressources
sont essentielles.
Si j'avais ces avantages,
Sérieusement,
Je demandais souvent de l'aide.
Avez-vous récemment
Suivre des formations en gestion ?
La méthode de la carotte et du bâton
C'est dépassé, n'est-ce pas ?
Dépassé?
Est-ce que ça fonctionne ?
Merci.
Cependant,
Il reste un problème crucial.
Posez-vous la question.
Pourquoi as-tu fait ça ?
Rejoindre Jun An ?
Pour un meilleur classement ?
Défier ton frère ?
Ou autre chose ?
Avez-vous vraiment voulu devenir avocat ?
Si vous ne trouvez pas de réponse à cette question,
Il te sera difficile de rester ici.
La salle d'évasion que vous avez choisie
est sur le thème de l'horreur.
Des personnages non-joueurs
apparaîtront à tout moment.
Le jeu comporte des missions en solo.
En cas de problème, signalez
immédiatement la caméra.
Sur le thème de l'horreur ?
Nous avons réservé trop tard.
C'était la seule option restante.
Avant de commencer,
Pouvons-nous vérifier le matériel de sécurité incendie
et les sorties de secours ?
et éliminer les autres risques pour la sécurité ?
Est-ce
La décharge de responsabilité que nous signerons plus tard ?
Si je suggère des modifications,
Tout ira bien ?
Maintenant, je comprends
Pourquoi les entreprises de services
n'aiment pas travailler avec les avocats.
Bien que j'aie étudié le droit,
Je comprends.
Cela protège les deux parties.
Comme l'a mentionné le personnel,
Des personnages non-joueurs
apparaîtront à tout moment.
En cas d'accident,
présentant un danger,
Qui serait à blâmer ?
Jiang Chen, tu divagues ?
Parce que tu as peur ?
Bien sûr que non.
Je suis un matérialiste convaincu.
Les phénomènes surnaturels ne me font pas peur.
Alors, montrez la voie.
Certainement pas.
Il y a un cadenas à combinaison.
Ne devrions-nous pas
Trouvez des indices dans cette pièce
Comment déchiffrer ce code à 4 chiffres ?
Alors on pourra sortir.
Qui a peint ceci ?
Des indices ?
C'est Dürer.
Bien.
Vous êtes tous les deux des élèves très complets.
Je ne connais rien à l'art.
Mais je connais cette affaire de droits d'auteur.
Sa signature était unique.
Regarder,
il a combiné ses initiales
dans ce monogramme.
Elle a attiré de nombreux imitateurs,
Il les a donc poursuivis en justice.
pour protéger ses droits d'auteur.
Plus personne n'osa imiter.
Vous le saviez aussi ?
J'ai vu l'original à New York une fois.
Cela m'a profondément marqué.
Impressionnant.
Ce tableau semble inachevé.
Que faites-vous ici?
J'ai eu peur.
Voici le bureau de gestion des reliques.
Tout le monde,
Vous avez tous l'air intelligents.
Allez,
Jouons à un jeu.
Vous avez trois minutes.
Si vous ne pouvez pas sortir d'ici,
Alors vous resterez ici pour toujours.
Certainement pas!
Nous sommes en concurrence au sein du cabinet d'avocats.
On recommence dans un escape game ?
Il a dit
que c'était une escape room sur le thème de l'horreur,
mais je n'ai jamais dit que
quelqu'un serait éliminé.
J'ai donc complètement gaspillé mon argent !
Il reste deux minutes et demie !
Trouvez les indices !
Une partie du code devrait être égale à 34.
Observez cette grille de quatre par quatre.
Il manque deux chiffres, non ?
Je viens de faire le calcul.
Chaque ligne et chaque colonne,
En incluant les diagonales,
la somme est égale à 34.
Nous devons donc trouver deux nombres
qui remplissent ces conditions pour compléter.
Exactement.
Les deux espaces vides sont...
15 et 14.
Cela correspond à l'année
de création du tableau.
Mais la somme est de 34.
C'est donc un carré magique.
Si vous êtes tous les deux si bons en maths,
Pourquoi avez-vous étudié le droit ?
Concentrez-vous sur la recherche d'indices !
Il reste une minute !
Serait-ce 42 ?
Regardez ça.
N'est-ce pas comme la carte au trésor
du film « Le Cerf et le Chaudron magique » ?
Sutra des quarante-deux chapitres ?
Comptez pour voir s'il y a 42 pièces.
C'est vraiment tiré par les cheveux !
Nous n'avons presque plus de temps !
Il a 42 ans.
Le Guide du voyageur galactique.
La réponse ultime
à la vie, à l'univers,
et tout est à 42 !
Il reste dix secondes !
Rapide!
Attendez-moi!
Attendez !
Arrêt!
Écouter,
votre entreprise
a une obligation en matière de sécurité.
Vous êtes professionnel,
Mais arrête de me faire peur.
Si vous le refaites,
et tout peut arriver,
Vous serez redevable d'une indemnisation.
Encore!
C'est encore toi !
Vous vous déplacez assez rapidement.
Ne profitez pas de moi.
Pourquoi êtes-vous ici ?
Qu'en penses-tu?
Déverrouillez-moi !
Ça va.
N'ayez pas peur.
Se détendre.
C'est faux !
Vous allez bien ?
— Je suis menotté !
— Laissez-moi partir !
Je suis menotté.
Lâcher!
Je ne peux pas.
Essayez ceci.
Ouais!
Par en dessous !
Bien,
Je ne peux vraiment pas sortir pour le moment.
Déplacez votre main comme ceci.
Non, si ! Directement de l'intérieur !
Que fais-tu?
Sont-ils en train de faire étalage de leur PDA ?
Donc,
On va manger ?
Je devrais rentrer.
J'ai du travail à terminer.
— Je ne reviendrai plus jamais !
— J'ai aussi des affaires à faire.
Je vais me changer.
- Ne revenez plus jamais !
- Tout le monde est occupé, hein ?
Je ne reviendrai jamais.
Jamais plus.
Jamais.
Xiaoyu.
Ne partez pas précipitamment plus tard.
Je t'offre le dîner.
Choisissez des aliments chers.
Avez-vous trouvé le filon ?
Tu viens ou pas ?
Bien sûr, pourquoi pas ?
De toute façon, je n'ai pas envie de rentrer chez moi.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Va te changer.
Je t'emmènerai quelque part.
C'est le restaurant cher
que vous recommandez ?
Oui, bien sûr que oui.
Chaque fois que je viens le voir,
Je dois apporter à manger et à boire.
Et maintenant, les friandises qu'il mange
Cela coûte plus cher que mes repas habituels.
Venez le ressentir.
Il est si doux, câlin et sage.
C'est adorable.
Mangeons ici même.
Petit chiot,
Allez-y, mangez.
Il y a quelque chose que je dois vous dire.
Oh mon Dieu, ce genre d'ouverture
Cela signifie généralement de mauvaises nouvelles.
Ne soyez pas nerveux.
C'est en fait une bonne nouvelle.
Du moins, je pense que c'est bien.
En tout cas, ce n'est certainement pas une mauvaise nouvelle.
Qu'est-ce que c'est réellement ?
Vous êtes-vous disputée avec votre petit ami ?
Non, nous avons été sages ces derniers temps.
En fait,
même si nous nous disputions constamment
et ils se sont même séparés une fois,
Je peux encore le sentir
Il a toujours pris soin de moi.
Il m'a tellement aidé aussi.
C'est génial, non ?
Cela semble positif.
Mais quelque chose me tracasse.
Genre, il dit toujours
que même après avoir travaillé chez Jun An
pendant sept ou huit ans,
Je n'étais devenu que
un employé légèrement mieux rémunéré.
Il dit que mon salaire annuel ne sera pas
égaler les revenus de son petit projet.
Je pense
alors que nous sommes actuellement financièrement inégaux,
Je travaille toujours dur.
Il insiste
Je devrais concentrer mon énergie sur lui.
et soyez plus attentif.
Il dit même qu'après mon mariage,
Je vais devoir démissionner.
et nous concentrer entièrement sur notre foyer.
Sinon, comme les deux sont occupés,
Avoir des enfants serait impossible.
Pourquoi les hommes pensent-ils toujours comme ça ?
Peu importe ce qu'ils gagnent,
ils interrogent les femmes
Quitter son travail pour se concentrer sur sa famille.
Ils ne considèrent jamais
Cela nous rend tellement vulnérables.
Si les sentiments changent un jour,
Ils conservent leur argent et leur carrière.
Mais qu'avons-nous ?
Un enfant seulement !
C'est injuste !
Pourtant, j'étais d'accord.
Parce qu'il a fait sa demande hier soir.
Après tout ce temps passé ensemble,
C'était la première fois qu'il mentionnait le mariage.
Honnêtement, je pensais
Il ne se remarierait jamais de son vivant.
Donc sa décision pour moi
Cela m'a vraiment surpris.
Donc,
Et Jun An ?
Vous renonceriez à ce travail ?
Je suis ravi(e)
de passer au tour suivant.
J'ai vraiment envie de rester à Jun An.
Mais l'épouser
est un rêve de longue date.
J'ai envie d'essayer.
J'admets que c'est en partie par vanité,
Mais la vanité a-t-elle toujours tort ?
Je ne vole pas, je travaille honnêtement.
J'épouse celui que j'aime
en toute conscience.
Droite?
Puisque vous y avez bien réfléchi,
Que dire de plus ?
Tu es le seul à qui je l'ai dit.
J'ai besoin de ta bénédiction, Xiaoyu.
Au sein de notre groupe,
Il n'y a que toi et moi qui sommes en couple.
Vous me comprenez, n'est-ce pas ?
Je te souhaite du bonheur.
J'espère que tu seras heureux.
Tout le monde est là ?
Je travaille sur l'affaire Warm Nest,
Aucun de nous n'a bien dormi.
Mais personne n'est en retard le week-end ?
Nous n'oserions pas.
Prenez de l'eau.
Le service d'aide juridique communautaire
C'est une bonne chose.
Nous sommes impatients de prendre de l'avance.
De plus, durant mes études supérieures,
J'avais entendu
que vous avez presque fait du travail pro bono
tous les mois
durant votre stage au sein de l'entreprise.
Les leaders forts n'ont pas d'équipes faibles.
Nous devons suivre votre exemple.
Allez, rentrez maintenant.
Ne me flattez pas.
J'y suis allé.
Je sais exactement ce que vous avez en tête.
Vouloir gagner plus de points, c'est bien.
Mais souvenez-vous de ceci.
La consultation juridique
est une tradition de longue date.
Tout a commencé avec M. Zhuang.
Mme Bai et M. Song ont participé.
Alors, prenez cela au sérieux.
Ne ternissez pas la réputation de Jun An.
Donc,
Accordez-lui toute l'attention qu'elle mérite.
Ne jamais ignorer personne
qui sollicite vos conseils.
Ne t'inquiète pas.
J'ai de l'expérience.
Notre université a mené des actions de sensibilisation juridique
dans les collèges auparavant.
Cela a été un succès.
J'ai même reçu
Prix ​​de la personne la plus accessible.
S'il n'y a pas d'autres questions,
Partons à 9h00.
D'accord.
J'ai compris.
(Guo Xiaoyu : Jiang Chen, Ren Jiatong,
vous avez fait du bon travail tous les deux.)
(Avez-vous une expérience à partager ?)
(De la part du groupe du programme de détection de talents)
(Huang Yue :
J'aimerais aussi demander conseil.)
(Li Ke : Veuillez partager vos idées.)
(Jiang Chen : On en reparlera plus tard.)
(Ren Jiatong : On en reparlera plus tard.)
Vieillard.
Cette tenue est plutôt mignonne.
Cela me rappelle toi enfant.
Mais tu étais plus rondelette à l'époque.
Maintenant, tu es trop maigre.
Pourquoi n'ai-je pas su ?
à propos de notre entreprise
Travail pro bono ?
Pourquoi t'es-tu mêlé de ça ?
Tu étais tellement ivre hier soir.
Tu ne peux pas simplement te reposer chez toi ?
Peux-tu arrêter de me contrôler ?
Féin.
Tu veux
pour faire tes preuves.
Je comprends cela.
Mais en tant qu'enfant de la famille Yan,
Tu n'as pas besoin de travailler aussi dur.
J'ai déjà parlé à votre chef.
Vous voulez dire M. Zhuang ?
Ou l'un des associés principaux ?
Je ne comprends tout simplement pas.
Qu'y a-t-il de si formidable à être avocat ?
Je travaille comme un forcené tous les jours.
Sourires forcés
devant des clients difficiles.
Les deux meilleures entreprises du Cercle Rouge ?
Il s'agit encore uniquement du secteur des services.
Pourquoi être le prestataire de services
et si vous étiez le client ?
Oui, Monsieur Yan.
Être le client vous a fait
Tu te sens en droit de me materner, n'est-ce pas ?
Féin.
Je te connais.
Tu me demandes rarement mon aide.
Mais cette fois,
Vous m'avez demandé de garantir le financement d'Eddie
pour Warm Nest.
Je m'en fiche
pour savoir ce qui s'est passé.
Mais je ne tolérerai personne
exploiter la gentillesse de ma sœur
et les ressources de notre famille
pour réaliser leur propre objectif.
Donc après ce tour,
quitter Jun An
avec grâce.
Yan Da, je te le dis maintenant.
J'adore te défier.
Je n'avais jamais prévu de rester longtemps à Jun An.
Mais maintenant,
Je reste, c'est sûr.
(Carnaval de Jun An Law)
Merci, vous êtes ravissante.
Au revoir.
Féin.
Allez.
Pourquoi ne me l'as-tu pas dit ?
(Aide juridique pro bono)
Où sont-ils ?
Qu'est-ce qui se passe avec ta tenue ?
Jiang Chen et Ren Jiatong
aident une dame à déménager.
Huang Yue et Li Ke
jouent avec des enfants.
Nous venons de terminer une pièce de théâtre juridique.
J'ai porté ce Hanfu
pour attirer plus de monde.
De quoi parles-tu?
De quoi s'agit-il avec cette histoire de procédure judiciaire ?
- La pièce est...
- Yan Fei
Aide-moi.
À plus tard.
Venez voir.
Consultation juridique gratuite de Jun An.
Entièrement gratuit.
La communauté a envoyé de l'eau.
Comme vous pouvez le constater, à part moi...
Droite?
Je ne peux pas bouger.
Aidez-moi à en porter.
Monsieur Zhou.
Votre jeu d'acteur pourrait être amélioré.
Tu fais semblant d'être impuissant
pour me donner une porte de sortie ?
Mais ces accessoires sont affreux.
J'emporterai deux valises plus tard.
Vous avez fait tout ce chemin.
Vous devez avoir soif.
Puisque vous le savez
J'ai fait tout ce chemin jusqu'ici,
Pourquoi n'ai-je pas été inclus dans cet événement ?
Je vous ai envoyé un courriel.
Exactement, et j'ai répondu à ce courriel.
Mais vous avez créé un groupe séparé.
Je ne faisais pas partie de ce groupe.
Puis-je vous demander pourquoi ?
J'ai commis une erreur.
Puisque vous êtes là,
permettez-moi de vous présenter brièvement le poste.
Jetez un coup d'œil.
Typiquement,
les personnes qui recherchent des conseils juridiques ici
sont pour la plupart des résidents de cette communauté.
Rarement des cas graves.
De simples disputes domestiques.
Quelques détails insignifiants
Vous ne vous êtes jamais rencontrés.
L'argent qu'ils ont perdu
est peut-être inférieur à la valeur de votre sac.
Mais pour eux,
Cela pourrait représenter
la moitié des économies d'une vie.
ou leur fonds de retraite,
voire de l'argent qui peut leur sauver la vie.
Vous tournez en rond.
sans dénigrer mon frère
ou essayer de semer la discorde entre nous.
Tu es une bonne personne.
Après avoir bu ensemble la dernière fois,
Je pensais que nous étions devenus amis.
Il s'avère que tout était à sens unique.
Vous n'offenserez pas le PDG de Xingke.
pour protéger votre carrière juridique.
Ça fait très juriste. Très formel.
Alors aujourd'hui, soyez très attentifs.
comment je gère cette consultation.
Il a pris du poids.
Oui, absolument.
Il a un gros ventre.
Il semble encore plus dodu que la dernière fois.
Absolument.
Ça a l'air bien.
Il mange les nouilles
que les clients ne peuvent pas terminer.
Il est devenu beaucoup plus dodu.
Je vais cuisiner pour toi.
Merci.
Pourquoi es-tu ici seul ?
Où est Xiaoyu ?
Xiaoyu a rencontré une fille
qui s'intéresse à la culture Hanfu.
Elle m'a appelé plus tard.
C'est tout ce que je sais.
Il fait tout mystérieux.
Je suis donc venu seul.
J'ai envie de manger des nouilles.
Les nouilles sont prêtes !
Merci.
Je suis content que vous aimiez les manger.
Si tu veux,
Envoyez-moi un message sur WeChat.
Je vais cuisiner tôt.
Une fois arrivé,
Tu peux manger ensuite.
Merci.
Bon appétit.
Comment le saviez-vous ?
Nous avons mangé ensemble à de nombreuses reprises.
Je connais vos préférences.
Vous mettez de l'huile de piment
dans tous les domaines.
C'est pareil pour le café,
il n'y a que des Americanos, rien d'autre.
Enchaîner les tasses.
En réalité,
le piquant procure une sensation de douleur.
pas le sens du goût.
Aimez-vous les saveurs prononcées ?
Ou bien appréciez-vous réellement cette douleur ?
Vous remarquez de si petits détails.
Si je ne te connaissais pas si bien,
Je croirais que tu as le béguin pour moi.
Quoi?
Franchement, les garçons timides
ne sont pas populaires actuellement.
Pourquoi rougis-tu ?
Tu as le béguin pour moi ?
Je ne rougis pas.
Guo Xiaoyu vous possédait-il ?
Ou avez-vous
s'est intéressé à mon passe-temps
d'observer les gens ?
Aussi,
généralement, des chasseurs expérimentés
se déguiser en proie.
Faites attention à vous.
Tu veux dire que tu veux être ma proie ?
Tu es fou.
Eau.
L'autre jour,
Je suis passé devant votre bureau
et a vu un fichier sur votre ordinateur.
Ce n'était pas une affaire Jun An.
Je vous le dis,
Nous sommes en compétition.
Tu dois te concentrer.
Que?
Ça vient d'un vieil ami de mon père.
Il a aidé notre famille.
Il a simplement besoin de conseils juridiques.
Je veux aider.
Tu n'as pas peur que je te dénonce ?
Si vous l'aviez voulu,
vous n'auriez pas dit tout ça.
Écouter,
Je n'évoque pas cela comme moyen de pression.
pour la compétition
ou de vous accuser de quoi que ce soit.
Nous sommes en compétition maintenant.
J'ai besoin que tu te concentres et que tu donnes le meilleur de toi-même.
Votre rival est juste devant vous.
Même si vous vous donnez à fond,
Je doute que tu puisses me battre,
et encore plus lorsque vous êtes distrait.
Vous me sous-estimez ?
Bien.
À compter d'aujourd'hui,
Je vous prends au sérieux.
Filles amères
ne sont pas populaires non plus.
Tu apprends vite.
Apprends à prendre soin de toi.
Éteignez votre ordinateur
lorsque vous quittez votre bureau.
Ne vous laissez pas emporter par vos émotions.
Je déteste les œufs braisés.
(Nouilles)
(La valeur fondamentale du travail pro bono.)
(Réponse : Le travail pro bono
vise à sauvegarder les intérêts publics)
(et les droits des groupes vulnérables.)
(Cela implique une assistance juridique à but non lucratif
et des activités fournies par diverses entités.)
(En substance, cela réoriente les ressources juridiques
vers l'intérêt public.)
(Combler le vide juridique non pris en charge
par les services juridiques conventionnels.)
(Ceci incarne
des principes fondamentaux de l'éthique professionnelle juridique.)
(Elle constitue également un mécanisme indispensable
pour une société régie par le droit.)
♪Et si je te le disais♪
♪Ce que je veux dire♪
♪Aime-moi, combats-moi,
poursuis-moi au clair de lune♪
♪Tiens-moi dans tes bras
et dis-moi que tout va bien♪
♪Jour après jour♪
♪Je m'enfonce de plus en plus♪
♪Et j'ai besoin que tu restes avec moi♪
♪Je préférerais tout perdre♪
♪Puis ne rien ressentir du tout♪
♪Nous avons dansé dans l'obscurité♪
♪Et si effrayée par la flamme♪
♪Nous sommes coincés dans un écho♪
♪Nous nous cachons sous la vérité♪
♪Nous tournons en rond♪
♪Loin de notre jeunesse♪
♪Je chanterai la mélodie♪
♪Tu seras mon harmonie♪
♪Ensemble♪
♪Je chanterai la mélodie♪
♪Tu seras mon harmonie♪
♪C'est notre propre fantaisie♪
♪Je chanterai la mélodie♪
♪Tu seras mon harmonie♪
♪Ensemble♪
♪Faites un acte de foi avec moi♪
♪Soyez le remède l'un pour l'autre♪
♪Toi et moi, nous sommes faits l'un pour l'autre♪
♪Aime-moi, combats-moi,
poursuis-moi au clair de lune♪
♪Tiens-moi dans tes bras
et dis-moi que tout va bien♪
♪Jour après jour♪
♪Je m'enfonce de plus en plus♪
♪Et j'ai besoin que tu restes avec moi♪